Hicimos programas usando etiquetas html y tambien usando XAMPP. en el primer ejercicio de php creamos un codigo para que en la pagina apareciera un parrafo que decia (hola mundo).
En el segundo ejercicio nso enseñaron las variables en php e hicimos varios ejemplos con nombres, numeros y dias.
El tercer ejercicio aprendimos la estructura condicional if, else y elseif.
Ya en el cuarto ejercicio aprendimos que las estructuras repetitivas son similares al lenguaje C, JavaScript, Java y las estructuras repetitivas son For, While y Do/While ya en el quinto ejercicio nos enseñaron el array.
